Repository: KDE/kregexpeditor
Catalog: po/*/kregexpeditor.po
Languages: ja, ko, zh_cn

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
ja: SATOH Satoru,Fumiaki Okushi,Kenshi Muto
ko: 박신조
zh_cn: KDE 中国

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
ja: ss@kde.gr.jp,fokushi@yahoo.co.jp,kmuto@debian.org
ko: kde@peremen.name
zh_cn: kde-china@kde.org

source: Alternatives
ja: 選択
ko: 대안
zh_cn: 可替换项

source: Selecting several alternatives is currently not supported.
ja: 複数選択は現在未サポートです
ko: 여러 가지 대안을 선택할 수 없습니다.
zh_cn: 目前不支持同时选择多个替代选项。

source: Selection Invalid
ja: 不正な選択
ko: 선택 잘못됨
zh_cn: 选择无效

source: - A word character
ja: - 単語構成文字
ko: - 단어 문자
zh_cn: - 一个文字字符

source: - A non-word character
ja: - 単語構成文字以外
ko: - 비 단어 문자
zh_cn: - 一个非文字字符

source: - A digit character
ja: - 数字
ko: - 숫자 문자
zh_cn: - 一个数字字符

source: - A non-digit character
ja: - 数字以外
ko: - 비 숫자 문자
zh_cn: - 一个非数字字符

source: - A space character
ja: - 空白文字
ko: - 공백 문자
zh_cn: - 一个空白字符

source: - A non-space character
ja: - 空白文字以外
ko: - 비 공백 문자
zh_cn: - 一个非空白字符

# a range of characters
source: - from %1 to %2
ko: - %1부터 %2까지
zh_cn: - 从 %1 到 %2

source: Any Character Except
ja: 以下を除く任意の 1 文字
ko: 다음 문자 제외 모든 문자
zh_cn: 任意字符，下列除外

source: One of Following Characters
ja: 以下のうちの 1 文字
ko: 다음 문자 중 하나
zh_cn: 下列字符之一

source: Specify Characters
ja: 文字を指定
ko: 문자 지정
zh_cn: 指定字符

# @option:check
source: Do not match the characters specified here
ko: 지정한 문자와 일치하지 않음

source: Predefined Character Ranges
ja: 定義済みの文字の範囲
ko: 사전 정의 범위
zh_cn: 预定义字符范围

# @option:check
source: A word character
ko: 단어 문자

# @option:check
source: A digit character
ko: 숫자 문자

# @option:check
source: A space character
ko: 공백 문자

# @option:check
source: A non-word character
ko: 비 단어 문자

# @option:check
source: A non-digit character
ko: 비 숫자 문자

# @option:check
source: A non-space character
ko: 비 공백 문자

source: Single Characters
ja: 単一文字
ko: 단일 문자
zh_cn: 单个字符

source: More Entries
ja: エントリを増やす
ko: 더 많은 항목
zh_cn: 更多条目

source: Character Ranges
ja: 文字の範囲
ko: 문자 범위
zh_cn: 字符范围

source: From:
ja: ここから:
ko: 시작:
zh_cn: 来自：

# end of range
source: To:
ja: ここまで:
ko: 끝:
zh_cn: 至：

source: Normal Character
ja: 通常の文字
ko: 일반 문자
zh_cn: 普通字符

source: Unicode Char in Hex.
ja: Unicode 文字の十六進表現
ko: 16진수 유니코드 문자
zh_cn: 十六进制的 Unicode 字符。

source: Unicode Char in Oct.
ja: Unicode 文字の八進表現
ko: 8진수 유니코드 문자
zh_cn: 八进制的 Unicode 字符。

source: The Bell Character (\a)
ja: ベル文字 (\a)
ko: 종소리 문자 (\a)
zh_cn: 响铃字符 (\a)

source: The Form Feed Character (\f)
ja: フォームフィード (\f)
ko: 폼 피드 문자 (\f)
zh_cn: 换页字符 (\f)

source: The Line Feed Character (\n)
ja: ラインフィード (\n)
ko: 다음 줄 문자 (\n)
zh_cn: 换行字符 (\n)

source: The Carriage Return Character (\r)
ja: キャリッジリターン (\r)
ko: 줄 되돌리기 문자 (\r)
zh_cn: 回车字符 (\r)

source: The Horizontal Tab Character (\t)
ja: 水平タブ (\t)
ko: 수평 탭 문자 (\t)
zh_cn: 水平制表字符 (\t)

source: The Vertical Tab Character (\v)
ja: 垂直タブ (\v)
ko: 수직 탭 문자 (\v)
zh_cn: 垂直制表字符 (\v)

source: &Title:
ja: タイトル(&T):
ko: 제목(&T):
zh_cn: 名称(&T)：

source: &Description:
ja: 説明(&D):
ko: 설명(&D):
zh_cn: 描述(&S)：

# @option:check
source: &Automatically replace using this item
ko: 이 항목을 사용하여 자동으로 대체(&A)

source: When the content of this box is typed in to the ASCII line,<br />this box will automatically be added around it,<br />if this check box is selected.
ja: <qt>このオプションを指定すると、この合成正規表現のボックス内と同じ内容を ASCII 行に入力したときに、自動的にその周りにボックスが追加されます。</qt>
ko: 이 상자의 내용을 ASCII 줄에 입력하면<br />이 체크 상자를 선택했을 때<br />이 상자가 추가됩니다.
zh_cn: 如果这个选项被选中<br />当这个文本框的内容输入 ASCII 文本时<br/>此框将自动添加在文字的周围。

source: Configure Compound
ja: 合成の設定
ko: 컴파운드 설정
zh_cn: 配置复合部件

source: Look ahead regular expressions not supported in Emacs style
ja: Emacs スタイルでの先読み正規表現は未サポートです
ko: Emacs 스타일에서 정규 표현식 예측을 지원하지 않습니다
zh_cn: Emacs 风格的正则表达式中不支持预搜索

source: Word boundary and non word boundary is not supported in Emacs syntax
ja: Emacs 構文での単語境界/単語境界以外は未サポートです
ko: Emacs 문법에서 단어 경계와 비 단어 경계를 지원하지 않습니다.
zh_cn: Emacs 语法中不支持字词边界和非字词边界

source: Your regular expression is invalid, due to something preceding a 'line start'.
ja: 行頭の前に何かがあるため、正規表現が不正です。
ko: 이전의 '행 시작' 때문에 정규 표현식이 유효하지 않습니다.
zh_cn: 您的正则表达式无效，因为行首描述符的位置超前。

source: Regular Expression Error
ja: 正規表現エラー
ko: 정규 표현식 오류
zh_cn: 正则表达式错误

source: Your regular expression is invalid, due to something following a 'line end'.
ja: 行末の後に何かがあるため、正規表現が不正です。
ko: 다음의 '행 끝' 때문에 정규 표현식이 유효하지 않습니다.
zh_cn: 您的正则表达式无效，因为在行尾描述符后还有内容。

source: Your regular expression is invalid. 'Look Ahead' regular expression must be the last sub expression.
ja: 正規表現が不正です。先読み正規表現は最後のサブ表現でなければなりません。
ko: 정규 표현식이 유효하지 않습니다. '예측' 정규 표현식은 마지막 하위 표현식이어야 합니다.
zh_cn: 您的正则表达式无效，“预搜索”表达式必须在最后一个子表达段落中出现。

source: <h1>Regular Expression Editor</h1><p>What you are currently looking at is an editor for <i>Regular Expressions</i>.</p><p>The upper part in the middle is the editing area, the lower part is a verification window where you can try your regular expressions right away. The row of buttons is the editing actions. This is actually very similar to common drawing programs. Select an editing tool to start editing your regular expression, and press the mouse button in the editing area where you want this item inserted.</p><p>For a more detailed description of this editor see the <a href="doc://">info pages</a></p><h2>What is a regular expression?</h2>If you do not know what a regular expression is, then it might be a good idea to read <a href="doc://whatIsARegExp">the introduction to regular expressions</a>.<br />
ja: <h1>正規表現エディタ</h1><p>これは正規表現を編集するためのエディタです。</p><p>このウィンドウは編集を開始すると二つの部分に分かれます。上が編集エリアで、下は作成した正規表現を検証するためのウィンドウです。上に並んでいるボタンは正規表現を編集するためのツールです。使い方は標準的なドローイングツールと非常によく似ています。編集を開始するには、編集ツールを選択し、その項目を挿入する編集エリア内の個所をマウスでクリックします。</p><p>このエディタのより詳細な説明については、<a href="doc://">マニュアル</a> を参照してください。</p><h2>正規表現とは？</h2>正規表現が何であるかをご存知ない場合には、<a href="doc://whatIsARegExp">正規表現入門</a> をお読みになるといいでしょう。<br/>
ko: <h1>정규 표현식 편집기</h1><p>지금 보고 계신 프로그램은 <i>정규 표현식</i> 편집기입니다.</p><p>가운데의 상단은 편집 구역이며, 하단은 정규 표현식을 즉시 시험해 볼 수 있는 구역입니다. 버튼 열은 편집 동작 입니다. 일반 그리기 프로그램과 거의 비슷합니다. 편집을 시작하려면 편집 도구를 선택하여 편집 구역에 해당 항목을 삽입하려는 곳을 클릭하십시오.</p><p>이 편집기에 대한 보다 많은 정보를 보려면 <a href="doc://">정보 페이지를 참고하십시오.</a></p><h2>정규 표현식이란?</h2> 정규 표현식이 무엇인지 모른다면, <a href="doc://whatIsARegExp">에서 정규 표현식 소개 부분을 참고하십시오</a>.<br />
zh_cn: <h1>正则表达式编辑器</h1><p>您现在所看到的是一个<i>正则表达式</i>编辑器。</p><p>中间的大窗口是编辑区域，下面是供您输入的正则表达式校验窗口，那排按钮是编辑动作钮。事实上这与普通的绘图程序非常相似。选择一个编辑工具来开始编辑您的正则表达式，并用鼠标点击编辑区内您想插入该项的地方。</p><p>更多有关这个编辑器的细节描述请参见<a href="doc://">信息页</a></p><h2>什么是正则表达式？</h2>如果您不知道什么是正则表达式，那么阅读<a href="doc://whatIsARegExp">正则表达式简介</a>或许是个好主意。<br />

source: Cut
ja: 切り取り
ko: 잘라내기
zh_cn: 剪切

source: Copy
ja: コピー
ko: 복사
zh_cn: 复制

source: Paste
ja: 貼り付け
ko: 붙여넣기
zh_cn: 粘贴

source: Insert Blank
ja: ブランクを挿入
ko: 빈 칸 삽입
zh_cn: 插入空白

source: Due to a bug, it is not possible to remove the last element.
ja: バグにより、最後の要素の除去はできません。
ko: 버그 때문에 마지막 원소를 제거할 수 없습니다.
zh_cn: 由于一个程序缺陷，无法删除最后一个元素。

source: Internal Error
ja: 内部エラー
ko: 내부 오류
zh_cn: 内部错误

source: There is no element on the clipboard to paste in.
ja: クリップボードには貼り付ける要素はありません。
ko: 클립보드에 붙여 넣을 원소가 없습니다.
zh_cn: 剪贴板里没有可粘贴的元素。

source: Edit
ja: 編集
ko: 편집
zh_cn: 编辑

source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_cn: 删除

source: Up
ja: 上へ
ko: 위로
zh_cn: 上箭头

source: Down
ja: 下へ
ko: 아래로
zh_cn: 下箭头

source: Delete item "%1"?
ja: 項目 “%1” を削除しますか？
ko: 항목 "%1"을(를) 삭제하겠습니까?
zh_cn: 删除项目“%1”吗？

source: Delete Item
ja: 項目を削除
ko: 항목 삭제
zh_cn: 删除项目

source: Add
ja: 追加
ko: 추가
zh_cn: 添加

source: Widget Configuration
ja: ウィジェットの設定
ko: 위젯 설정
zh_cn: 窗口部件配置

source: Compound regular expression:
ja: 合成正規表現:
ko: 컴파운드 정규 표현식:
zh_cn: 复合正则表达式：

source: In this window you will find predefined regular expressions. Both regular expressions you have developed and saved, and regular expressions shipped with the system.
ja: このウィンドウには定義済みの正規表現が表示されます。あなたが作成し保存したものと、システムに最初からインストールされているものの両方が表示されます。
ko: 이 창에서 미리 정의된 정규 표현식을 찾을 수 있습니다. 직접 개발하고 저장한 정규 표현식과 시스템 자체의 정규 표현식 모두 존재합니다.
zh_cn: 您可以在此窗口找到预定义的正则表达式，其中包括您曾经设计和保存过的，以及和系统同时发布的那些表达式。

source: In this window you will develop your regular expressions. Select one of the actions from the action buttons above, and click the mouse in this window to insert the given action.
ja: このウィンドウで正規表現を作成します。上の編集ツールボタンからアクションを一つ選び、このウィンドウ内をクリックして項目を挿入します。
ko: 이 창에서 사용자의 정규 표현식을 개발할 수 있습니다. 위의 동작 버튼 중 하나를 선택한 후 해당 동작을 삽입하려면, 이 창을 클릭하십시오.
zh_cn: 您可以在此窗口内设计自己的正则表达式。从上面的动作按钮中选择一个动作，然后在此窗口内单击鼠标以插入选定的动作。

source: <p>Type in some text in this window, and see what the regular expression you have developed matches.</p><p>Each second match will be colored in red and each other match will be colored blue, simply so you can distinguish them from each other.</p><p>If you select part of the regular expression in the editor window, then this part will be highlighted - This allows you to <i>debug</i> your regular expressions</p>
ja: <p>このウィンドウで何かテキストを入力すると、作成した正規表現がどのようにマッチするかが分かります。</p><p>マッチした部分は赤と青で交互に表示され、簡単に見分けることができます。</p><p>エディタウィンドウで正規表現の一部を選択すると、それに対応する部分が強調表示されるので、作成した正規表現を「デバッグ」できます。</p>
ko: <p>이 창에 텍스트를 입력하여 개발한 정규 표현식과 일치하는지 확인하십시오.</p><p>각 초마다 적색과 청색으로 구분되어 표시되므로 쉽게 구분하여 볼 수 있습니다.</p><p>편집 창에서 특정 정규 표현식을 선택하면, 이 부분이 강조 표시 됩니다 - 사용자의 정규 표현식 <i>디버그</i>가 가능합니다.</p>
zh_cn: <p>在此窗口内输入一些文字，然后可以查看您设计的正则表达式的匹配原则。</p><p>每个第二匹配会以红色显示，其他匹配则以蓝色显示，这可让您简单地区别它们。</p><p>如果您在编辑窗口中选中了正则表达式的一部分，这部分会被突出显示 - 这将允许您<i>调试</i>自己的正则表达式</p>

source: ASCII syntax:
ko: ASCII 문법:
zh_cn: ASCII 语法：

source: <p>This is the regular expression in ASCII syntax. You are likely only to be interested in this if you are a programmer, and need to develop a regular expression using QRegExp.</p><p>You may develop your regular expression both by using the graphical editor, and by typing the regular expression in this line edit.</p>
ja: <p>これは ASCII 構文での正規表現です。あなたがプログラマでかつ QRegExp を使って正規表現を作る必要がなければ関心ないものでしょう。</p><p>正規表現はグラフィカルエディタでも、ここに直接入力することでも作成できます。</p>
ko: <p>ASCII 문법의 정규 표현식입니다. QRegExp를 사용하여 정규 표현식을 개발해야 하는 프로그래머에게 필요할 수도 있습니다.</p><p>그래픽 편집기와 행 편집기를 둘 다 사용하여 정규 표현식을 개발할 수 있습니다.</p>
zh_cn: <p>这将以 ASCII 语法描述正则表达式。可能只有当您是程序员，需要使用 QRegExp 工具开发正则表达式时才会对此感兴趣。</p><p>您既可以使用图形化的编辑器设计正则表达式，也可以在该行编辑框输入表达式，达成同样的目的。</p>

source: Could not open file '%1' for reading
ja: ファイル ‘%1’ を読み込みのために開けませんでした。
ko: 파일 '%1'에서 읽으려고 열 수 없습니다
zh_cn: 无法打开文件“%1”进行读取

# @title:window
source: Regular Expression Editor
ko: 정규 표현식 편집기
zh_cn: 正则表达式编辑器

source: Verify regular expression
ja: 正規表現を検証
ko: 정규 표현식 확인

# @action:inmenu
source: Load text
ko: 텍스트 불러오기

source: Load text in the verifier window
ja: 検証ウィンドウにテキストを読み込み
ko: 확인 창에 텍스트 불러오기

source: Verify on the Fly
ja: 即時検証
ko: 바로 확인

source: Toggle on-the-fly verification of regular expression
ja: 正規表現の即時検証機能を切り替え
ko: 정규 표현식 바로 확인하기 전환

source: Enabling this option will make the verifier update for each edit. If the verify window contains much text, or if the regular expression is either complex or matches a lot of time, this may be very slow.
ja: このオプションを有効にすると編集のたびに検証されます。検証ウィンドウにたくさんの文字があったり、正規表現が複雑あるいは何カ所もマッチする場合は、おそらくとても遅くなります。
ko: 편집을 진행할 때마다 확인 정보를 업데이트합니다. 확인 창에 문자열이 많이 들어 있거나, 정규 표현식이 복잡하거나 일치 작업에 시간이 오래 걸리면 느려질 수 있습니다.

source: Match Greedy
ja: Greedy マッチング
ko: 탐욕스럽게 일치

source: Toggle greedy matching when verifying the regular expression.
ja: 正規表現を検証するときに greedy マッチングを行うかどうか
ko: 정규 표현식을 확인할 때 탐욕스런 일치를 전환합니다.

source: When this option is enabled, the regular expression will be evaluated on a so-called greedy way.
ja: このオプションを有効にすると、greedy (貪欲な) と呼ばれる方法で正規表現を検証します。
ko: 이 옵션을 사용하면 정규 표현식을 탐욕스럽게 적용합니다.

# @title:menu
source: RegExp Languages
ko: 정규 표현식 언어

source: Pos. Look Ahead
ja: 肯定的先読み
ko: 긍정 예측
zh_cn: 正向预搜索

source: Neg. Look Ahead
ja: 否定的先読み
ko: 부정 예측
zh_cn: 负向预搜索

source: RegExp Editor
ja: 正規表現エディタ
ko: 정규 표현식 편집기
zh_cn: 正则表达式编辑器

source: Editor for Regular Expressions
ja: 正規表現作成用エディタ
ko: 정규 표현식 편집기
zh_cn: 正则表达式编辑器

source: Developer
ko: 개발자
zh_cn: 开发者

# @info:credit
source: Port to Qt6
ko: Qt6 포팅

source: anything
ja: 任意の文字
ko: 무엇이든
zh_cn: 任意

source: This regular expression matches anything.
ja: この正規表現は任意の文字にマッチします。
ko: 이 정규 표현식은 무엇에든 일치함
zh_cn: 此正则表达式匹配所有内容。

source: spaces
ja: スペース
ko: 여백
zh_cn: 空格

source: Matches an arbitrary amount of whitespace.
ja: 任意の数のホワイトスペースにマッチします。
ko: 임의의 공백량과 일치
zh_cn: 匹配任意数量的空白字符。

source: <p>Back reference regular expressions are not supported.</p><p><tt>\1</tt>, <tt>\2</tt>, ... are <i>back references</i>, meaning they refer to previous matches. Unfortunately this is not supported in the current version of this editor.</p><p>In the graphical area the text <b>%1</b> has been inserted. This is however just a workaround to ensure that the application handles the regexp at all. Therefore, as soon as you edit the regular expression in the graphical area, the back reference will be replaced by matching the text <b>%2</b> literally.</p>
ko: <p>역참조 정규 표현식은 지원하지 않습니다.</p><p><tt>\1</tt>, <tt>\2</tt>, ... 등은 <i>역참조 정규표현식</i>으로, 이전 일치를 가리킵니다. 이 편집기의 현재 버전에서는 역참조를 지원하지 않습니다.</p><p>그래픽 영역에는 텍스트 <b>%1</b>이(가) 추가되어 있지만, 앱에서 정규 표현식을 처리할 수 있도록 문제를 우회할 뿐입니다. 정규 표현식을 그래픽 영역에서 편집한 후에는 역참조가 일치하는 문자열인 <b>%2</b>(으)로 대체됩니다.</p>
zh_cn: <p>不支持后向引用正则表达式。</p><p><tt>\1</tt>, <tt>\2</tt>, ... 是 <i>后向引用</i>, 表示它们指的是之前的匹配。很抱歉，这个编辑器当前版本不支持。</p><p>在图形区域插入文本 <b>%1</b> 然而，这只是确保应用程序处理正则表达式的工作。 因此，一旦您编辑图形区域中的正则表达式， 后向引用将被文本 <b>%2</b> 字面匹配替换。</p>

source: Back reference regular expressions not supported
ko: 역참조 정규 표현식은 지원하지 않음
zh_cn: 不支持后向引用正则表达式

source: Selection tool
ja: 選択ツール
ko: 선택 도구
zh_cn: 选择工具

source: <p>This will change the state of the editor to <i>selection state</i>.</p><p>In this state you will not be inserting <i>regexp items</i>, but instead select them. To select a number of items, press down the left mouse button and drag it over the items.</p><p>When you have selected a number of items, you may use cut/copy/paste. These functions are found in the right mouse button menu.</p>
ja: <p>これはエディタの状態を選択モードに変えます。</p><p>このモードでは正規表現項目を挿入するのではなく、選択します。複数の項目を選択するには、マウスの左ボタンを押しながら項目の上をドラッグしてください。</p><p>選択した複数の項目は、まとめてコピー、切り取り、貼り付けできます。マウスの右ボタンをクリックすると、これらの機能がメニューに表示されます。</p>
ko: <p>편집기의 상태를 <i>선택 상태</i>로 변경합니다.</p><p>이 상태에서 <i>정규 표현식 항목</i>을 삽입할 수는 없지만 선택할 수는 있습니다. 여러 항목을 선택하려면 마우스 왼쪽 단추를 누른 상태에서 항목을 드래그 하십시오.</p><p>여러 항목을 선택하면 잘라내기/복사/붙여넣기를 사용할 수 있습니다. 이 기능은 오른쪽 마우스 단추를 눌러서 나오는 메뉴에서 찾을 수 있습니다.</p>
zh_cn: <p>这将使编辑器切换到<i>选择状态</i>。</p><p>在这一状态下您将不能插入<i>正则表达式项目</i>，只能选择他们。如果想同时选中几项，按下鼠标左键并划过这些项目即可。</p><p>当您选中几项以后，就可以使用剪切/复制/粘贴功能。这些功能可以在鼠标右键菜单中看到。</p>

source: Text
ja: テキスト
ko: 텍스트
zh_cn: 文字

source: <qt>This will insert a text field, where you may write text. The text you write will be matched literally. (i.e. you do not need to escape any characters)</qt>
ja: <qt>これはテキストを入力するフィールドを挿入します。入力されたテキストは文字どおりにマッチされます (特殊文字をエスケープする必要はありません)。</qt>
ko: <qt>이는 텍스트 영역에 삽입됩니다. 쓰여진 텍스트는 글자 모양대로 일치됩니다. (따라서 어떤 문자도 제외하지 않아도 됩니다)</qt>
zh_cn: <qt>这将插入一个文本编辑框供您书写。您所写的文本将被逐字匹配。(也就是说您无须回避任何字符)</qt>

source: A single character specified in a range
ja: 指定範囲の 1 文字
ko: 범위 중에 한 문자가 지정됨
zh_cn: 在一定范围内指定的单个字符

source: <p>This will match a single character from a predefined range.</p><p>When you insert this widget a dialog box will appear, which lets you specify which characters this <i>regexp item</i> will match.</p>
ja: <p>これは定義された範囲の 1 文字にマッチします。</p><p>これを編集エリアに挿入するとダイアログボックスが表示され、そこでこの正規表現項目がマッチすべき文字を指定します。</p>
ko: <p>미리 정의된 범위에서 한 글자만 일치합니다.</p><p>이 위젯을 삽입하면 대화 상자가 나타나서 <i>정규 표현식 항목</i>이 어떤 글자에 일치할지 정할 수 있습니다.</p>
zh_cn: <p>这将从一个预定义的范围内匹配一个字符。</p><p>当您插入这个部件时一个对话框将出现，要求您指出这个<i>正则表达式项目</i>要和哪些字符匹配。</p>

source: Any character
ja: 任意の 1 文字
ko: 어떤 문자라도
zh_cn: 任意字符

source: <qt>This will match any single character</qt>
ja: <qt>これは任意の 1 文字にマッチします。</qt>
ko: <qt>모든 단일 문자에 일치합니다.</qt>
zh_cn: <qt>这将匹配任意单个的字符</qt>

source: Repeated content
ja: 繰り返し
ko: 반복 내용
zh_cn: 重复的内容

source: <qt>This <i>regexp item</i> will repeat the <i>regexp items</i> it surrounds a specified number of times.<br />The number of times to repeat may be specified using ranges; e.g. it could be specified that it should match from 2 to 4 times, that it should match exactly 5 times, or that it should match at least one time.<br />Examples:<br />If you specify that it should match <i>any</i> time, and the content it surrounds is <tt>abc</tt>, then this <i>regexp item</i> will match the empty string, the string <tt>abc</tt>, the string <tt>abcabc</tt>, the string <tt>abcabcabcabc</tt>, etc.</qt>
ja: <qt><p>この正規表現項目は、これに囲まれている正規表現項目を指定された回数だけ繰り返します。</p><p>繰り返す回数は範囲でも指定できます (2 回以上 4 回以下、正確に 5 回、1 回以上など)。</p><p>例:<br />これに囲まれている内容が <tt>abc</tt> で「任意の回数」の繰り返しを指定した場合、この正規表現項目は、空文字列、<tt>abc</tt>、<tt>abcabc</tt>、<tt>abcabcabcabc</tt> などにマッチします。</p></qt>
ko: <qt>이 <i>정규 표현식 항목</i>은 지정된 횟수만큼 <i>정규 표현식 항목</i>을 반복합니다.<br />반복되는 횟수는 범위를 사용하여 지정합니다. 즉, 정규 표현식을 2-4번 반복하도록 지정하거나, 정규 표현식은 정확히 5번 일치하거나, 또는 적어도 한 번 이상 일치하도록 설정할 수 있습다.<br />예:<br />반복 횟수를 <i>아무때나</i>로 지정했고, 그 내용이 <tt>abc</tt>일 경우, 이 <i>정규 표현식</i>은 비어 있는 문자열, <tt>abc</tt>, <tt>abcabc</tt>, <tt>abcabcabcabc</tt> 등에 일치합니다.</qt>
zh_cn: <qt>这个<i>正则表达式项目</i>将按指定的次数重复它所围绕的<i>正则表达式项目</i>。<br />重复的次数可以被指定为一个范围。例如：您可以指定它应当匹配2到4次，或者应当精确地匹配5次，或者至少应当匹配1次。<br />例如：<br />如果您指定它应当重复<i>任何</i>次数，并且它围绕的内容是<tt>abc</tt>，那么这个<i>正则表达式项目</i>将匹配空字符串、字符串<tt>abc</tt>、字符串<tt>abcabc</tt>、字符串<tt>abcabcabcabc</tt>，等等。</qt>

source: <p>This <i>regexp item</i> will match any of its alternatives.</p><p>Alternatives are specified by placing <i>regexp items</i> on top of each other inside this widget.</p>
ja: <p>この正規表現項目は選択肢のいずれかにマッチします。</p><p>選択肢を追加するには、このウィジェット内で他の項目の上に新しい項目を挿入します。</p>
ko: <p>이 <i>정규 표현식 항목</i>은 대안과 일치합니다.</p><p><i>정규 표현식 항목</i>을 이 구성요소 내의 양 위쪽에 위치시켜 대안을 지정할 수 있습니다.</p>
zh_cn: <p>这个<i>正则表达式项目</i>将匹配它的任何可替换项。</p><p>在这个部件内，您可以通过在彼此的上方放置<i>正则表达式项目</i>来指定可替代项。</p>

source: Compound regexp
ja: 合成正規表現
ko: 컴파운드 정규 표현식
zh_cn: 复合正则表达式

source: <qt>This <i>regexp item</i> serves two purposes:<ul><li>It makes it possible for you to collapse a huge <i>regexp item</i> into a small box. This makes it easier for you to get an overview of large <i>regexp items</i>. This is especially useful if you load a predefined <i>regexp item</i> that you perhaps do not care about the inner workings of.</qt>
ja: <qt><p>この正規表現項目には二つの目的があります。</p><ul><li>まずこれによって、大きな正規表現項目を小さなボックスに簡略化することができます。これは複雑な正規表現の見通しをよくするのに役立ちます。中の構造を見る必要のない定義済みの正規表現項目を読み込むときに特に便利でしょう。</qt>
ko: <qt>이 <i>정규 표현식 항목</i>은 두 가지 목적을 가지고 있습니다: <ul> <li>우선 큰 <i>정규 표현식 항목</i>을 작은 상자로 줄일 수 있습니다. 큰 <i>정규 표현식 항목</i>의 미리 보기에 유용하며, 특히 내부 작업의 진행 방법이 중요하지 않은 <i>정규 표현식 항목</i>을 불러올 때에 편리합니다.
zh_cn: <qt>这个<i>正则表达式项目</i>有两个作用：<ul><li>它使您可以将一个巨大的<i>正则表达式项目</i>压缩到一个小巧的文本框。这能让您更容易从整体上把握巨大的<i>正则表达式项目</i>。如果您载入一个预定义的<i>正则表达式项目</i>而又不关心其内部工作方式，这是特别有用的。</qt>

source: Beginning of line
ja: 行頭
ko: 행 시작
zh_cn: 行首

source: <qt>This will match the beginning of a line.</qt>
ja: <qt>これは行頭にマッチします。</qt>
ko: <qt>행의 시작과 일치합니다.</qt>
zh_cn: <qt>这将匹配一行的开始。</qt>

source: End of line
ja: 行末
ko: 행의 끝
zh_cn: 行尾

source: <qt>This will match the end of a line.</qt>
ja: <qt>これは行末にマッチします。</qt>
ko: <qt>행 끝과 일치합니다.</qt>
zh_cn: <qt>这将匹配一行的结尾。</qt>

source: Word boundary
ja: 単語境界
ko: 단어 경계
zh_cn: 词边界

source: <qt>This asserts a word boundary (This part does not actually match any characters)</qt>
ja: <qt>これは単語境界を指定します (この部分は実際にはどの文字にもマッチしません)。</qt>
ko: <qt>단어 경계를 정합니다(실제로 특정 문자와 일치하지 않습니다)</qt>
zh_cn: <qt>这里声明一个字词边界 (这部分并不真正匹配任何字符)</qt>

source: Non Word boundary
ja: 単語境界以外
ko: 비 단어 경계
zh_cn: 非词边界

source: <qt>This asserts a non-word boundary (This part does not actually match any characters)</qt>
ja: <qt>これは単語境界以外を指定します (この部分は実際にはどの文字にもマッチしません)。</qt>
ko: <qt>비 단어 경계를 정합니다(실제로 특정 문자와 일치되지 않습니다)</qt>
zh_cn: <qt>这里声明一个非字词边界 (这部分并不真正匹配任何字符)</qt>

source: Positive Look Ahead
ja: 肯定的先読み
ko: 긍정적 예측
zh_cn: 正向预搜索

source: <qt>This asserts a regular expression (This part does not actually match any characters). You can only use this at the end of a regular expression.</qt>
ja: <qt><p>これは肯定的先読み表現を指定します (この部分は実際にはどの文字にもマッチしません)。正規表現の終端だけに使うことができます。</p><p>肯定的先読み: A に続いて B が現れる場合にのみ A にマッチ</p></qt>
ko: <qt>일치해야 할 정규 표현식을 설정합니다(이 부분은 어떠한 글자에도 일치합니다). 정규 표현식의 맨 끝에만 사용할 수 있습니다.</qt>
zh_cn: <qt>这里声明一个正则表达式 (这部分并不真正匹配任何字符)。您只能将其用在正则表达式的最后。</qt>

source: Negative Look Ahead
ja: 否定的先読み
ko: 부정적 예측
zh_cn: 负向预搜索

source: <qt>This asserts a regular expression that must not match (This part does not actually match any characters). You can only use this at the end of a regular expression.</qt>
ja: <qt><p>これは否定的先読み表現を指定します (この部分は実際にはどの文字にもマッチしません)。正規表現の終端だけに使うことができます。</p><p>否定的先読み: A に続いて B が現れない場合にのみ A にマッチ</p></qt>
ko: <qt>일치하지 않아야 할 정규 표현식을 설정합니다(이 부분은 어떠한 글자에도 일치하지 않습니다). 정규 표현식의 맨 끝에만 사용할 수 있습니다.</qt>
zh_cn: <qt>这里声明一个必须不匹配的正则表达式 (这部分并不真正匹配任何字符)。您只能将其用在正则表达式的最后。</qt>

source: There is no selection.
ja: 何も選択されていません。
ko: 선택한 것이 없습니다.
zh_cn: 还没有选择。

source: Missing Selection
ja: 選択されていません
ko: 누락된 선택
zh_cn: 缺少选择

source: There is no widget under cursor.
ja: カーソルの下にウィジェットがありません。
ko: 커서 위치에 위젯이 없습니다.
zh_cn: 鼠标指针下方没有部件。

source: Invalid Operation
ja: 不正な操作
ko: 잘못된 동작
zh_cn: 无效的操作

source: C&ut
ja: 切り取り(&U)
ko: 잘라내기(&U)
zh_cn: 剪切(&U)

source: &Copy
ja: コピー(&C)
ko: 복사(&C)
zh_cn: 复制(&C)

source: &Paste
ja: 貼り付け(&P)
ko: 붙여넣기(&P)
zh_cn: 粘贴(&P)

source: &Edit
ja: 編集(&E)
ko: 편집(&E)
zh_cn: 编辑(&E)

source: &Save Regular Expression...
ja: 正規表現を保存(&S)...
ko: 정규 표현식 저장(&S)...
zh_cn: 保存正则表达式 (&S)

source: Name for Regular Expression
ja: 正規表現の名前
ko: 정규 표현식 이름
zh_cn: 正则表达式名称

source: Enter name:
ja: 名前を入力:
ko: 이름 입력:
zh_cn: 输入名称：

source: Empty name is not supported
ko: 빈 이름은 지원하지 않음

source: Save Regular Expression
ko: 정규 표현식 저장

source: <p>Overwrite named regular expression <b>%1</b></p>
ja: <p>名前のある正規表現 <b>%1</b> を上書き</p>
ko: <p>정규 표현식 <b>%1</b> 덮어쓰기</p>

source: Could not open file for writing: %1
ja: ファイルを書き込みのために開けませんでした: %1
ko: 파일에 쓰려고 열 수 없습니다: %1

source: <p>Value for attribute <b>%1</b> was not an integer for element <b>%2</b></p><p>It contained the value <b>%3</b></p>
ja: <p>要素 <b>%2</b> の属性 <b>%1</b> の値は整数でありませんでした。</p><p>値は <b>%3</b> でした。</p>
ko: <p><b>%1</b>속성의 값이 <b>%2</b> 원소의 정수가 아닙니다</p><p>포함한 값은 <b>%3</b>입니다.</p>

source: Error While Loading From XML File
ja: XML ファイルからの読み込み中にエラー
ko: XML 파일에서 불러오는 중 오류 발생

source: Number of Times to Repeat Content
ja: 内容を繰り返す回数
ko: 내용 반복 횟수

source: Times to Match
ja: マッチする回数
ko: 일치 횟수

# @option:radio
source: Any number of times (including zero times)
ko: 불특정 횟수(0도 포함)

source: At least
ja: 以上
ko: 최소
zh_cn: 至少

source: At most
ja: 以下
ko: 최대
zh_cn: 最多

source: Exactly
ja: 正確に
ko: 정확히

# @option:radio
source: From
ko: 시작

source: to
ko: 끝
zh_cn: 至

source: time(s)
ja: 回
ko: 횟수
zh_cn: 次

source: Repeated Any Number of Times
ja: 任意の回数の繰り返し
ko: 불특정 횟수 반복됨

source: Repeated at Least 1 Time
ja: %1 回以上の繰り返し
ko: 최소 %1번 반복됨

source: Repeated at Most 1 Time
ja: %1 回以下の繰り返し
ko: 최대 %1번 반복됨

source: Repeated Exactly 1 Time
ja: 正確に %1 回の繰り返し
ko: 정확히 %1번 반복됨

source: Repeated From %1 to %2 Times
ja: %1 回以上 %2 回以下の繰り返し
ko: %1번부터 %2번까지 반복됨

source: <p>Invalid sub element to element <b>TextRange</b>. Tag was <b>%1</b></p>
ja: <p><b>TextRange</b> タグの不正なサブ要素 <b>%1</b></p>
ko: <p><b>TextRange</b> 원소에 유효하지 않은 하위 원소가 있습니다. 태그는 <b>%1</b>입니다.</p>

source: <p>Element <b>Text</b> did not contain any textual data.</p>
ja: <p>要素 <b>Text</b> にテキストデータが含まれていません。</p>
ko: <p><b>Text</b> 원소에 텍스트 데이터가 없습니다.</p>

source: User Defined
ja: ユーザ定義
ko: 사용자 정의
zh_cn: 用户自定义

source: general
ko: 일반
zh_cn: 常规

source: Could not open file for reading: %1
ja: ファイル ‘%1’ を読み込みのために開けませんでした
ko: 파일에서 읽으려고 열 수 없습니다: %1

source: File %1 containing user defined regular expression contained an error
ja: ユーザ定義の正規表現を含むファイル ‘%1’ にエラーがあります
ko: 파일 %1에 있는 사용자 정의 정규 표현식에 오류가 있습니다

source: Rename
ko: 이름 바꾸기
zh_cn: 重命名

source: Rename Item
ja: 項目名を変更
ko: 이름 변경 항목
zh_cn: 重命名项目

source: New name:
ja: 新しい名前:
ko: 새로운 이름:
zh_cn: 新名称：

source: <p>Overwrite named regular expression <b>%1</b>?</p>
ja: <p>名前のある正規表現 <b>%1</b> を上書きしますか？</p>
ko: <p><b>%1</b> 정규 표현식의 이름을 덮어쓰겠습니까?</p>

source: Do Not Overwrite
ja: 上書きしない
ko: 덮어쓰지 않음
zh_cn: 不覆盖

source: <p>Unknown tag while reading XML. Tag was <b>%1</b></p>
ja: <p>XML 中の未知のタグ <b>%1</b></p>
ko: <p>XML을 읽는 도중 알 수 없는 태그 발견. 태그는 <b>%1</b>입니다.</p>

source: Error while loading regular expression from XML.
ko: XML에서 정규 표현식을 불러오는 중 오류가 발생했습니다.
